Rapor içerisine yazılmayan bazı noktalara burada değinilmiştir.
Ödev boyunca, satir listesine nasıl erişim yapacağım noktasında çok vakit kaybettim.
Program içerisindeki bütün düğümlere yönetici listesinin "head" değeri ile erişildiği için, bu sınıf için metodlar yeniden yazılmış ve ekstra maliyet oluşturmuştur.
Bundan dolayı kod modüler olmaktan çıkıp problem kaynaklı olmaya evrilmiştir.
Gönderilen ödev, 1 kere revize edilmiş ve okunulabilirliği artırılmış hale getirilmiştir. Kod tekrarlanma engellenmiş ancak bazı bu üstte bahsedilen 
sebepten dolayı sağlanamamıştır. Satir Listesine, liste sınıfı ile erişemedim ve dolayısıyla buna uygun kod yazmam gerekti. 
